[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola C fistas A ver 15 de
enero 2025
miércoles estoy contento por un lado os
explico por qué estoy [__] por otro
porque hace muchísimo frío odio el frío
Es que no puedo no puedo esto que decí
no yo soy Team invierno pues Team
invierno ojalá se te congelen las
pelotas
tío desde el cariño te lo digo a ver
estoy contento porque me dicen que ha
dicho Gerard Romero
que puede es bastante probable que
renueve Ronald Araujo no sé si la idea
es que renueve y se quede o renueve
llegar a un acuerdo para que marche no
sé pero de momento va a renovar para mí
noticia ya os sabéis los que me seguís
para mí arujo es el mejor
defensor O sea que en cuanto a
cualidades defensivas el mejor que que
hay probablemente en el mundo junto con
vank
que o como se llame que ya tiene una
edad aljo tiene 25 años va a cumplir 26
le quedan sus mejores años si no se
lesiona es un jugador vital que se ha
comido mucha [__] en el club se ha
comido unos años muy malos y yo creo que
se merece vivir los años que vienen que
tienen que ser muy buenos yo creo que se
lo merece
eh Ya lo he argumentado estos días o sea
es que es un jugador que está integrado
que es buenísimo que tú preguntar a
vinicius quién no quiere que le marque
quién a cualquier delantero Quién no
quiere tener en frente si es que es un
jugador impresionante
me alegro si de verdad se concreta esta
noticia Me parece muy buena noticia para
el Barca para competir por todo qué más
nombres propios porque Claro sigue el
mercado eh dicen que se va su fati me
parece lógico no va a tener
oportunidades me da mucha pena me huera
gustado si no se si no H tenido esa
lesión de pretemporada y luego la que
tuvo igual voy a tener alguna
oportunidad más era mu difícil
eh la verdad me SAE bastante mal porque
[__] El chaval no tiene culpa de la
lesión que tuvo Pero bueno que esto es
el El Barsa si ahora mismo no tiene
sitio se tiene que buscar las suores en
otro
lado
intentar volver a su mejor versión o a
su mejor versión posible que no la ha
podido demostrar lastimosamente eh
de ahí a mucha gente que le echa hate en
redes y tal a ver un tío que se ha
lesionado que lo han operado mal dos o
tres veces o cuatro cómo le vas a echar
hate a un jugador nuestro de nuestra
cantera tío es que hay que ser animal la
verdad y en cambio bueno los mismos que
echan heita sufati seguramente están
entusiasmados ante la idea de que venga
rashford que es como a ver si estás
echando hate también todo el día a
Frankie de Jong muchísimas veces Con
razón porque es
un es un pees bullit eh es un pescado
hervido Pues traera rashford que tiene
27 años
que es un super a mí para mí rashford es
igual que que llado Félix o sea es un
tío que sabes
que es bueno que te va a hacer jugadas
maravillosas de vez en cuando que se va
a sacar de la chistera trucos técnicos
goles asistencias
pero que que no te suma o sea a un
equipo a un bloque como lo que queremos
nosotros o sea tú no puedes tener a Rafi
y dejando esos huevos corriendo y y de
repente sacar a rashford que que o sea
el tío que menos corre detrás de llevado
Félix del mundo no porque un tío si no
quieres correr Pues haz como Messi metes
60 goles en un año y si no pues a correr
entonces meter aquí en este vestuario un
tío inglés que de que no no sé ni De
dónde
viene no sé que cobra un dineral por
supuesto cobra un dineral este tío cobra
un dineral Entonces para qué lo vas a
traer yo no lo traería si lo traes para
probar sin ninguna cláusula de tener que
quedártelo tener que comprarlo bueno que
que lo diga flick Bueno flick le
enviaron cedido a a coutinho y le sacó
partido igual r saca partido Yo qué sé
en fin
eh esta noche jugado contra el beti no
voy al partido porque no no me entraba
bueno como es un caos esto de ser socio
abonado y te van poniendo cápsulas No
ahora compra para Valencia y a la vees
ahora no sé qué pues si no tenías
Valencia y la vez no podías pillar para
el betis Pero bueno afortunadamente
porque con los resfriado que estoy y el
frío que hace hoy solo me faltaba ir a
monju y volver a casa la una mañana
Esperamos que sea un gran partido
Esperamos que
no que el poco descanso y la Euforia
después de la supercopa que esa Euforia
se canalice bien se canalice para seguir
jugando
bien pero bueno es un partido
complicado un solo partido partido único
Eso está muy
bien Creo que la de ser la primera vez
que nos toca un partido único a jugar en
casa o sea vamos a
aprovecharlo
y Ojalá ojalá ganemos espero que sí
vienen vítor goki vienen abde vítor gok
que falló un gol el otro día en Copa al
rey que iba a decir que yo lo meto no sé
si lo meto no
pero igual Sí el 90 de delanteros
profesionales lo
meten en fin cuando se habla de no es
que es que est junta no s la herencia
herencia estará siempre la herencia
estará siempre porque hoy he leído un
periodista al diciendo ya no se puede
hablar de herencia porque han pasado 4
años no la herencia está siempre dentro
de cuatro y dentro de 20 otra cosa es
cómo tú has gestionado que la situación
era esa y en qué gastas el dinero porque
Claro si te gastas 60 millones o 50 o 35
en Vito goki Más comisiones pues no está
gestionando
bien sobre la rueda de prensa de la
Porta bueno me quedo con las palabras de
alguien bastante más inteligente que yo
que es sergi pamias que dijo la prens
Porta ha sido excelente desde todos los
puntos de vista la lástima es que no sea
verdad muchas de las cosas que ha dicho
la pena el hombre al contrario lo
comentamos el otro día en barcet al
contrario de Elena Ford que da vergüenza
escucharla porque no se lo cree lo que
está diciendo porque es mentira pues la
Porta no la Porta habla con toda la
convicción del mundo y tal y hombre como
oradores excelentes es sabemos todos eh
si os convence o no lo que dice pues ya
cada uno yo muchas cosas Sigo pensando
lo mismo Sigo pensando que los 50
millones a daren day por la comisión de
Nike es una sinver gonzer eh Sigo
pensando que no hay nada de
transparencia Sigo pensando que no han
dicho que han vendido los palcos ni por
qu es tan buena la operación Sigo
pensando que se está vendiendo todo eh
los
siguientes entradas de dinero de los
siguientes 30 años y en dos años hay que
pagar a goldman saxs que eso no veis en
la prensa porque no interesa hablar de
eso porque al final tampoco da entradas
aquí Bueno aquí están mis vídeos con
1000 visitas
eh Bueno pues eso es lo que a mí como
como socio
y enamorado de mi club me preocupa
que está ahí a 200000 km le suda goldman
Sax y le suda lo que devamos y le suda
quiere ver fichamos a rashford y a tal Y
que venga halan y
quea
s y bueno para ir
acabando decir que Ah bueno decir que me
ha regalado mi amigo mar estos
calcetines de la cola de vaca de Romario
a
qu mal posición corporal de corta
como estuvo hay que decir que se estuvo
arando cuando creamos barcan aletas con
Joan fontes se estuvo barajando entre
cola de
vaca que el prama Lama cola de vaca o
barc aletas a mí en principio me gustaba
más cola de
vaca es que ese momento Fue
increíble y bueno decir pues eso que os
miréis el barcalas del otro que estuvo
muy bien volvimos ahí con arim mayol y
los Marx y y que ayer empecé un nuevo
proyecto Bueno un proyecto ya existía
que me he incorporado como colaborador y
me hace mucha ilusión va a ser bitter eh
Buzz r
beater va a ser biter ya sabéis que es
una canasta en el último segundo quiere
decir va a ser biter solo es si la
canasta entra y se acaba en ese momento
del partido o sea si entra y quedan
nuev décimas no es B ser bitter eh se
llama sí B ser bitter con p today caro
Palacios Y ayer pues estuve de
colaborador por Prim por primera vez
como colaborador ahí está el programa me
había invitado un par de veces Pau pero
ahora haré de colaborador Y si os gusta
NBA pues os lo recomiendo
encarecidamente lo podéis encontrar en
ibox va a ser biter y dicho esto me voy
eh tengo bastante de migraña no sé por
el frío o por qu Yo qué sé
eh Pero bueno con muchas ganas de ver el
partido hoy desde casa mucha gente que
socia me está diciendo que no va hoy por
lo que sea me Temo que va a bastante
mala entrada porque mon yuck a 0 grados
eso puede
ser Siberia eh Es una pena pero bueno es
es así y en fin eh nos vamos
fuerza Barsa y y luego por la noche
hacemos el vídeo del partido contra el
betis que esperemos que sea con
Victoria Hola culerada hola cistas a
ver si miércoles día 15
[Música]